هذه السلسلة لأغراض الترفيه فقط.
جميع الشخصيات والسلوكيات والمواقع
والوكالات والمهن،
والأحداث خيالية تمامًا.
لا يهدف أي شيء في المسلسل إلى تشجيع
أو تعزيز أي أفعال في الحياة الواقعية.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
هل سبق لك أن سمعت أسطورة كوه كين؟
تقول الأسطورة أنه بالإضافة إلى البشر،
هناك كائنات أخرى
تشبهنا تمامًا،
الذين يعيشون في كوه كين
في وئام تام مع البشر،
مما يجعل من المستحيل التمييز بينهم.
عندما يكونون على الأرض،
إنهم لا يختلفون عن الناس العاديين.
ولكن كلما غاصت هذه الكائنات
تحت المحيط،
تتحول أجسادهم.
نحن نسميهم...
حوريات البحر.
♫ السماء التي تبدو بعيدة جدًا ♫
♫والبحر الذي يبدو واسعاً جداً ♫
♫أنا فقط أشاهد الأمواج طوال اليوم ♫
♫ معرفة أننا لا يمكن أن نلتقي أبدًا ♫
♫ قلوبنا التي تنبض كقلب واحد ♫
♫ ولكن العالم لن يستمع أبدًا ♫
♫نحن مجرد خطوط متوازية
تنتظر معجزة ♫
♫ على الرغم من أن قواعد هذا العالم
تمنعنا من أن نكون واحدًا ♫
♫ هذا الحب يتعلق بي وبك
ولا أحد غيرك ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا نحب ♫
♫ لا داعي أن نخبر أحدًا
ونجعل الأمر فوضويًا ♫
♫ دعك تكون عالمي ♫
♫ دعونا نعيش في عالمنا الجديد معًا ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا معًا ♫
♫ لأن لا شيء من هذا يهم على الإطلاق ♫
♫ ما دامت قلوبنا واحدة ♫
♫ ما دمت معي ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
[عاشق حورية البحر]
♫ ليس علينا أن نخبر أحداً ♫
♫ هذا هو فاينبوي ♫
♫ انظر ♫
♫ أنا والأولاد، نستمتع بالأجواء ♫
♫ أشعر به بشكل صحيح، وأرفعه إلى الأعلى ♫
♫ الآن هو الوقت المناسب لنطير ♫
[عبارة كوهكين]
[كوه كين كامل ونصف]
♫ أشعلها ومررها ♫
♫ الحفلة بدأت، إنها على وشك الانتهاء، نعم ♫
♫ الجميع، منخفض منخفض منخفض ♫
♫ مع تلك الضربة السيئة، تدفق تدفق تدفق ♫
♫ فتاة جميلة تذهب للتذمر، مخدر مخدر ♫
♫ معًا، نذهب للصراخ ♫
♫ دعونا نستمتع ♫
♫ ارفع يديك إلى السطح ♫
♫ نحن نتحرك بنشاط، ونذهب للاحتفال حتى لا نستطيع التوقف ♫
♫ املأ كوبي، وارفعه من أجلي يا جامايكا ♫
♫ نحن نجنن، نحن نستعد للاحتفال بـ ياه ♫
♫ الآن نحن على وشك الاحتفال بـ "الحياة" ♫
♫ ألف نبضة قلب، نحن أغنياء للغاية ♫
♫ لا توقف في حفلتي ♫
♫ أي شيء تحصل عليه ♫
♫ انظر الأولاد الأشرار في الحفلة ♫
♫ فقط الفتيات السيئات بجانبي ♫
♫ تذمر من هذا الطفل الضائع وانزل إلى الأسفل ♫
♫ على حلبة الرقص، إنه ينهار ♫
أنا أخبرك اليوم أن تيمي هو الحصان الأسود بكل تأكيد.
لكن أعتقد أن بي نافا (الأخ/الأخت الكبرى) أفضل.
انظروا كيف يتحرك.
سيتعين علينا تذوقهم لمعرفة ذلك على وجه اليقين.
- سأصوّت لتيمي. أخي دائمًا يُبدع.
- أعتقد أن بينافا يمتلكها.
سنرى. فقط انتظر وشاهد.
أنت دائمًا تبذل قصارى جهدك، أليس كذلك يا نافا؟
هل يمكنك أن تكون لطيفًا معي هذه المرة؟
حسنًا، فلنبدأ الحكم.
لا أستطيع الانتظار لتجربتهم.
تمام.
سأبدأ مع P'Timmy's.
دعونا نحاول ذلك، في.
كيف هذا؟
واو، هذا جيد حقًا اليوم.
لقد حصلت على فرصة حقيقية هذه المرة.
واو...
ما بك بحق الجحيم؟ هل هذا جيد؟
- واو!
- واو.
إذا كنت تريد أن تتصرف بهذه الطريقة...
- دعني أرى.
- هذا هو الأمر الحقيقي، في.
كم يمكن أن يكون جيدا؟
يا إلهي... اللعنة، نافا...
هذا أمر لا يصدق.
هل يمكنني أن أعترف الآن؟
أنت تبالغ. بالتأكيد تبالغ.
حسنًا، سأذهب وأعلن ذلك.
الفائز اليوم هو...
- بنافا!
- بنافا.
إنها الصفقة الحقيقية حقا.
نعم، عليك أن تعترف له بذلك.
إنه جيد جدًا. أعتقد...
يمكننا أن نضع هذا في قائمة المطعم، يا رجل.
- العملاء سوف يحبون ذلك.
- سوف يعمل، سوف يعمل.
سأحاول اقتراح ذلك على P'Phana أولاً.
تمام.
أوه، لقد نسيت تماما.
ماي-يك، علينا أن نذهب لإحضار الإمدادات.
لقد تأخرنا بالفعل.
هيا يا في، ماذا تنتظر؟ هيا بنا.
- سوف يبدأ المدير بالتذمر مرة أخرى.
- مهلا، راقب البار من أجلي.
- سأعود حالا.
- نعم نعم.
- راقب المكان لمدة دقيقة، حسنًا؟
- سيشتكي المدير.
مرحبًا فيفي، سأقوم بتنظيف المطبخ.
ماذا يمكنني أن أحضر لك اليوم؟
ماذا يطلبه المحبون عادة؟
ستكون هذه القائمة
في الصفحة الأولى من القائمة.
يمكنك اختيار أي نكهة تريدها،
من الحامض إلى الحلو.
ماذا عنك؟
ماذا تريد؟
انا احب الحلو.
انا أيضا أحب...
حلو.
توصلت إلى هذا المشروب
بناءً على تجربتي الخاصة.
تمثل النكهة حبًا
يشبه الحلم،
مُحاطة بضباب من عدم اليقين.
قد يكون من الصعب بعض الشيء الشرب في البداية،
ولكن بمجرد أن تصل إلى منتصف الطريق عبر الزجاج،
ستجد حلاوة تخترق.
و ذلك...
هذه هي المكافأة لأولئك
الذين يجلبون هذا الحب إلى التركيز.
من فضلك جربه.
أعتقد أنه يجب أن يكون هناك الكثير من الناس يغازلونك.
اسمي فوريتش.
انا نافا.
رائع.
لا أستطيع أن أصدق مدى عطرية وثراء النكهات.
كل شيء يمتزج بشكل مثالي.
إنه لذيذ للغاية.
شكرًا لك.
سأحصل على جرعة أخرى من التكيلا، من فضلك.
لك يا نافا.
مهلا، هل تحاول التلاعب بموظفي؟
أي* فانا. (*مخاطبة بين الأصدقاء/وقاحة مع الغرباء)
- مرحبًا، آي فو.
- مرحبًا، كيف حالك؟
انا بخير. وانت؟
جيد.
يبدو أن شريطك رائع، يا رجل.
بالطبع! إنه حانتي.
[كوه كين كامل ونصف]
هذا هو فوريتش، صديقي المفضل من بانكوك.
إنه شريكي والمؤسس المشارك
لبار Full & a Half.
من الآن فصاعدا،
سوف يعمل فوريتش هنا معنا.
لذا، يرجى من الجميع التعامل معه
كمالك آخر للبار.
مرحبًا.
لقد سمعت خون فانا يتحدث عنك كثيرًا،
ولكنني لم أعتقد أنك ستكون بهذا القدر من الوسامة.
هل أنت أعزب؟
بالتأكيد
أهم... خذ الأمر ببساطة.
أنا ابن بباا*. (*عمة)
أنا الطباخ هنا.
وهذا هو ابن أخي، سومتشاي...
مهلا، مهلا، مهلا!
أنا ماري. اسمي ماري.
حسنًا، ماري، مساعدتي في المطبخ.
وأنا جميلة وعازبة أيضًا.
أما أنا، فأنا ليك، خادم هنا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط اتصل بي.
أنا ماي إيك، فاي. ابن عم بفانا.
هل مازلت تتذكرني يا بفو؟
بالطبع أفعل، أيها القرد الصغير. لقد كبرتَ كثيرًا.
يا!
يبدو الأمر كما لو أنه تحول إلى قرد أكبر.
أي قرد يمكن أن يكون بهذه الروعة يا هيا؟ (*أخي الكبير)
وماذا عن هذين الاثنين؟
هؤلاء الاثنان...
هذا تيمي.
والذي كنت تغازله للتو...
هذا هو نافا.
إنه الساقي رقم واحد لدينا هنا.
يمكننا القول أنه عامل الجذب الرئيسي لدينا.
حسنًا، هذا كل شيء، يا رفاق.
دعونا جميعا نعود إلى العمل.
نحن متأخرون بالفعل عن الجدول الزمني.
دعنا نذهب، هيا..
تمام!
لماذا تقف هنا؟ هيا بنا، لنبدأ العمل.
السيد فوريتش، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط أخبرني.
إستمر ​​يا عزيزي.
لا تفكر حتى في هذا الأمر، أيها الأحمق.
سأعطيك بطاقة حمراء.
اخرج من الملعب.
لا يُسمح لك بالضرب على نافا.
ولم لا؟
لا تخبرني أنك تراقب نافا أيضًا.
ماذا عن صديقتك نام هوم؟
نافا هو مثل أخي الصغير.
لقد ربته عائلتي عندما كان طفلاً.
حسنا، هذا أفضل.
لن يكون لدى والدتك أي مشكلة في هذا الأمر.
ولكنني أعرفك جيدًا، أي فو.
أنت لم تحب أحدا حقا.
ولا أصدق ولو للحظة
أنك تغيرت.
إذن، اذهب وتلاعب بشخص آخر.
هذا أمر، وهو أمر غير قابل للتفاوض.
لقد تم تسوية هذا الأمر.
لا بد أن أذهب، يا صديقي.
حسناً، لدينا أربعة أنواع فقط من النبيذ.
ثلاث زجاجات من كل منهما.
هل هذا صحيح؟
- نعم، هذا صحيح.
- جيد. حسنًا.
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم، كل شيء على ما يُرام.
أنا ونافا قمنا بسرد كل شيء.
- شكرا جزيلا تيمي.
- لا بأس.
أريد أن أتحدث مع نافا لمدة دقيقة.
حسنا، أنت.
أوه، لقد نسيت تقريبا.
إن المتدرب الذي أخبرتك عنه سيصل غدًا.
هل يمكنني أن أحضره إلى البار في منتصف النهار؟
نعم، هذا جيد.
حسنًا، شكرًا لك.
بفانا، هل تحتاجين إلى شيء؟
أردت فقط أن أسألك، ما الذي كنت أنت وفو تتحدثان عنه في وقت سابق؟
ماذا يمكنني أن أحضر لك اليوم؟
ماذا يطلبه المحبون عادة؟
ستكون هذه القائمة
في الصفحة الأولى من القائمة.
يمكنك اختيار أي نكهة تريدها،
من الحامض إلى الحلو.
ماذا عنك؟
ماذا تريد؟
انا احب الحلو.
انا أيضا أحب...
حلو.
أوه، لم يكن شيئا.
لقد طلب Khun Phurich مشروبًا فقط، هذا كل شيء.
لقد كان يضربك، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك.
في البداية، اعتقدت أنه مجرد
عميل آخر،
لذلك فقط لعبت على طول.
لكن عندما عرفت أنه شريكك، قررت البقاء خارج الأمر.
إنه من دواعي الارتياح سماع ذلك.
لا أريد أن أراك تتأذى في النهاية.
أي فو لاعب حقيقي.
يُغازل الجميع. إن استطعتِ، تجنّبيه.
بالإضافة إلى ذلك، لا أريد أن أرى قلب نونغ* ينكسر. (*أخي/أختي الصغيرة)
أما بالنسبة لآي فو، فإذا اكتشف الحقيقة يومًا ما، فلن يكون قادرًا على التعامل معها.
تمام.
حسنًا، انطلق إذًا. سأخرج الآن.
توقف عن التحديق في أخي.
بحق الجحيم؟
لا أستطيع حتى النظر؟
لو كان شخصًا آخر، فلن أهتم.
لكنك سلس للغاية.
ليس لديك الحق في إلقاء محاضرة عليّ
بشأن هذا الأمر، فانا.
لا تقارننا .
على الأقل أتحدث إلى شخص واحد في كل مرة
وأواعد شخصًا واحدًا في كل مرة.
وعندما أكون مع شخص ما،
فأنا أبقى معه لفترة طويلة.
وماذا في ذلك؟
لا أرى أن حياتك العاطفية
ستصبح أفضل من حياتي.
إذا لم يكن شخص ما مناسبًا لك،
فلماذا تجبره على ذلك؟
يا.
هل ضربت على العصب؟
نعم، لقد ضربت الهدف على الفور، في.
كما تعلمون، منذ افتتاح هذا البار،
لم يضع P'Namhom قدمه هنا مرة واحدة، Phi.
كل ما أراه يفعله هو الشرب طوال اليوم،
أسكر، أفتقدها.
يا مسكين أنت.
أليس هذا صحيحا؟
هل ليس لديك أي شيء أفضل لتفعله، أيها الوغد؟
- من يتنصت على محادثات الناس؟
- أمزح فقط. كنت أمزح فقط!
- أمزح فقط.
- ماي-يك.
- نعم، في؟
- أريد المزيد من الخمور.
حسناً. نفس الشيء، في؟
أي فانا.
هل هناك شيء تريد التحدث عنه؟
أنا ونامهوم لم نرى بعضنا البعض
منذ ما يقرب من ثلاثة أشهر.
إنها ليست مشكلة كبيرة حقًا.
نحن الاثنان مشغولان بحياتنا الخاصة.
إنها في بانكوك
وأنا هنا في كوه كين.
ولكن بما أننا لم نرى بعضنا البعض
منذ فترة طويلة،
أشعر أنها تغيرت.
هل تعتقد أنها ترى شخصًا آخر؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لو كانت كذلك حقا، فإن الأمور ستكون أسهل.
سأقطع علاقتي بها دون تفكير ثانٍ.
إذن ماذا ستفعل؟
هل حاولت التحدث معها حول الأمور؟
أملك.
لقد حاولنا أن نجعل الأمر يعمل عدة مرات،
لكننا ننتهي دائمًا بالقتال.
عندما اتصلت بي بعد ظهر اليوم،
كان لدينا نفس الجدال كما هو الحال دائمًا.
يبدو الأمر وكأننا لم نعد جزءًا
من حياة بعضنا البعض.
إنه يشعر وكأنه...
نحن معًا فقط... في حالة علاقتنا.
لا أستطيع حتى أن أقدم لك نصيحة في هذا الشأن، يا رجل.
لم أكن في علاقة
مثل علاقتك من قبل.
يا.
لا تقلق بشأن ذلك على حسابي.
أنا متأكد من أنه بمجرد أن نرى بعضنا البعض مرة أخرى،
الأمور سوف تتحسن من تلقاء نفسها.
يا.
هتافات.
حسنًا، آمل أن تكون على حق.
مهلا، مهلا.
سهل هناك.
اهتم بأمورك الخاصة.
[كوه كين كامل ونصف]
[أمس - فانا: لدي شيء
أريد التحدث عنه.]
لم يتم فتح البار بعد.
في الوقت الحالي، نحن نقدم فقط وجبة الإفطار والقهوة.
أنا لستُ هنا لشربِ مشروب، بل لأرى بيتيمي.
تيمي ليس في البار. هل تحتاج شيئًا؟
من المفترض أن أبدأ
تدريبي هنا غدًا،
وأخبرني P'Timmy أن أذهب لمقابلة المالك أولاً.
أوه.
- مرحبًا، آي بينج.
- أوه، بيتيمي.
آسف على التأخير، لقد كانت ليلة صعبة.
بفانا، هذا هو الشاب الذي أخبرتك عنه، وهو المتدرب في البار.
نعم، لقد اعتقدت ذلك.
لم يسبب لك أي مشكلة، أليس كذلك؟
تسبب لي المتاعب؟
منذ لحظة، بدا وكأنه طفل ضائع
جاء للتو إلى هنا.
إذن، ما هو الجزء من العمل
الذي يثير اهتمامك؟
أريد أن أتعلم عن عمليات البار.
ولأكون صادقا، السبب الذي جعلني آتي إلى هنا هو
هو أن نفهم كيف
يعمل مطعم وبار هجين مثل هذا.
حسنًا، سأطلب من نافا وتيمي
تدريبك على الجانب المتعلق بالشريط.
- فهمت يا في.
- وعندما يحين الوقت،
سأعلمك الجانب التشغيلي بنفسي.
أوه، ولكن عندما يصبح البار مشغولاً،
ربما يتعين عليك المساعدة في خدمة الطاولات.
سوف أكون سعيدا بذلك.
حسنًا، سأتركه معكم يا رفاق.
- فهمت يا فيلي.
- يجب أن أعود إلى عملي.
- هيا، اتبعني. سأريك البار.
- حسنًا.
مرحبًا؟
ماذا يحدث يا فانا؟
نعم، أنا خارج منزلك الآن. لقد أحضرت سيارتك.
مرحبًا، هل سيارتي جاهزة بالفعل؟
نعم. تفضل واحضر سيارتك يا سيدي.
حسنًا، حسنًا، سأنزل الآن.
يعطي.
يا.
-هذه سيارتك.-
- لقد قمت بفحص كل شيء من أجلك.
- أيها الأحمق.
لا يوجد عليه خدش واحد.
شكرًا جزيلاً.
إذن، كيف كانت ليلتك الأولى
في النوم في مكان جديد؟
ليس سيئًا.
إن التحول من شقة إلى منزل
يشعرك بالسعادة حقًا.
من الجيد سماع ذلك. تغيير الجو جميل.
ربما ينتهي بك الأمر إلى الإعجاب به.
- فانا.
- أوه، نافا. ماذا تفعل هنا؟
طلبت مني العمة فا أن أحضر لفوريتش
الوثائق التي نسيتها.
أوه، شكرا جزيلا.
شكرًا.
كنت أفكر في القيادة حول المدينة اليوم.
هل ترغب في أن تكون دليلي؟
أنا غير متاح اليوم.
لقد أخذ يوم إجازة.
لماذا يأخذ يوم إجازة؟
ليس من الضروري أن تعرف كل شيء.
لقد طلب هذا اليوم إجازة منذ أيام عديدة.
ولكن إذا كان أحد أعضاء طاقمي
يأخذ إجازة،
ألا ينبغي لي أن أعرف ذلك؟
حسنًا، سأذهب الآن، فانا.
ركوب بأمان.
- سأفعل. أراك لاحقًا.
- مع السلامة.
الوداع.
أنت، بجدية...
أمامي مباشرة، لا أقل.
إذا كنت تحاول فقط لعب الألعاب، اذهب للعبها مع شخص آخر.
ليس نافا.
وإذا لم ألعب الألعاب؟
هل هذا يعني أنه يُسمح لي بملاحقته؟
شخص مثلك؟
لا ينبغي لك أن تقول أشياء مثل هذا.
حسنًا، بما أنني هنا،
أعطني توصيلة إلى البار.
كما سيبدأ المتدرب العمل
في البار غدًا.
إنه ملكك بالكامل. أنا لا أحب تدريب الناس.
أنت تتعامل مع الأمر.
حسنًا. في هذه الحالة،
يمكنك مراقبة العملاء.
وتتولى الأمور الأمامية بالنسبة لي.
دعنا نذهب.
أنصحك بعدم لمس ذلك.
سامحني على وقاحتي.
لقد رأيت للتو أنه كان جميلاً، لذلك أنا...
وهذا هو السبب بالضبط.
جمالها هو ما يجذب البشر المليئين بالجشع مرارا وتكرارا.
ماذا تقصد؟
لا تهتم.
دعنا نقول فقط أنها ممتلكات شخصية لي،
وقيمة للغاية.
بالمناسبة،
من أي نوع من الأسماك يأتي هذا الحرشف؟
لم أرى شيئا مثل ذلك من قبل.
إذا قلت لك أنها كانت ميزان حورية البحر، هل ستصدقني؟
لا بد أن أكون مجنونًا لأصدق ذلك.
من الجيد أنك لا تصدق ذلك.
لأن كلما زاد عدد الأشخاص
الذين يؤمنون بهذه الأشياء،
كلما بدا أن الأشياء السيئة تتبع دائمًا.
أنت لست سائحًا، أليس كذلك؟
لا.
ولكنك لست من هذه الجزيرة أيضًا.
لقد قررت مؤخرا الانتقال إلى هنا.
أنا شريك مع صديق
في بار افتتحناه.
أنا أيضًا أبحث عن مكان لبناء منتجع
وأخطط للبقاء هنا لفترة طويلة.
لا ينبغي أن يكون هناك سوى نوعين من الأشخاص
في كوه كين:
أولاً، الأشخاص الذين هم أصلاً من هنا،
واثنان سائحين.
هذه الجزيرة ليست مكانًا مناسبًا
للقادمين الجدد للاستقرار.
لماذا هذا؟
اعذرني.
نعم فانا؟
حسنًا، أنا في طريقي.
يجب أن أذهب الآن.
مرة أخرى، أعتذر عن كوني وقحا.
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
مقطع لفظي.
اسمي فوريتش.
يقع باري على الشاطئ الرئيسي.
يُطلق عليه اسم كامل ونصف.
إذا كنت تريد الحصول على مشروب، يرجى التوقف هنا.
لقد كان من الجميل مقابلتك.
على نفس المنوال.
سأكون في طريقي الآن.
نافا، أنا خارج المنزل.
حسنًا، فرافاي، سأغادر حالًا.
خذ وقتك. اخرج عندما تكون مستعدًا.
فهمتها.
تمام.
خذ وقتك في الاستعداد. أستطيع الانتظار.
وأما قلبك،
فأنا أستطيع أن أنتظره أيضًا.
مهما طال الزمن
سأنتظرك يا نافا.
ل.
أنت تحاول فقط أن تنضم إلينا
حتى نتمكن من التخلص من سمومنا، أليس كذلك؟
مهلاً، كنت أمزح معك قليلاً.
لا داعي للانزعاج.
انتبه لما تقوله
لا أريد أن يعرف نافا هذا الأمر.
صراحة،
أعتقد أن الجميع في هذه الجزيرة يعرفون بالفعل ما تشعر به تجاه نافا.
إنه الشخص الوحيد الذي لا يزال يراك
كأخ أكبر طيب القلب.
دعني أسألك بجدية.
هل لديك أي خطط على الإطلاق
لتخبره بما تشعر به؟
أنتم جميعا بالغون الآن.
إذا كنت تشعر بشيء تجاه شخص ما، فقط قل ذلك.
أوه، مرحبا، ميت.
هل ستأتي معنا اليوم؟
سيارتي تعاني من بعض المشاكل، لذلك سأطلب الركوب معها.
نافا. هل يجب أن نذهب؟
انا مستعد.
دعونا نرى.
ضائع في أحلام اليقظة، أليس كذلك؟
ماذا كان هذا؟
ميت يتكلم فقط هراء، نافا.
هيا لنذهب.
تمام.
دعنا نذهب.
إذا كنتم تريدون أن تكونوا مثل هذا،
كان بإمكانكم الذهاب بمفردكم.
أعتقد أنني سأتخلص من السموم هنا.
يا فرافاي، يا نافا، انتظريني!
الطقس جميل اليوم.
بعد أن نتخلص من السموم، سأستمر في السباحة لفترة أطول قليلاً.
تمام.
أنت لست في عجلة من أمرك للذهاب إلى أي مكان،
أليس كذلك يا نافا؟
لا.
وأود أن أسبح لفترة أطول قليلاً أيضاً.
حسناً، سأدخل أولاً.
أراك هناك.
حسنًا، أراك بعد قليل.
- مرحبا.
- اعتبروا أنفسكم في المنزل.
- شكرا لكم.
مرحبًا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، يرجى إعلامنا.
اجعلوا أنفسكم مرتاحين.
♫ أنا أعلم أن الأمور ستنتهي بشكل سيء ♫
♫ عندما أسمعه يأتي هكذا ♫
يمكن.
بارنا مشهور جدًا، أليس كذلك؟
نعم. حتى لو لم يكن هذا موسم الذروة،
لا نزال نحصل على تدفق ثابت من العملاء.
لماذا؟ بسبب أسطورة حورية البحر؟
واو، هل تعلم عن ذلك؟
كل العملاء يتحدثون عن ذلك.
يقولون أنه في جزيرة كوه كين،
لا يزال حوريات البحر يعيشون بين البشر.
إنهم يمتلكون نفس المظهر
ويعيشون بنفس الطريقة التي نعيش بها،
لذلك لا يمكن لأحد أن يفرق بينهما.
يبدو أنك تعرف الكثير عنه.
في الليلة التي تسبق اكتمال القمر،
من المفترض أن يظهر نجم ثماني النقاط
على كل من أجسادهم.
- الليلة التي تسبق اكتمال القمر؟
- هذا صحيح.
نعم.
♫لقد كنتم تنتظرون، لقد كنتم تنتظرونني ♫
فهل تؤمن بذلك يا فو؟
الجميع يسألني نفس السؤال.
هل تريد أن تعرف ماذا أقول لهم؟
إذا استطاع أحد أن يظهر لي حورية بحر حقيقية، فسوف أصدقه.
أحصل عليه.
♫ عندما أسمعه يأتي هكذا ♫
مرحبًا.
- أهلا مايك.
-نعم؟
هل يمكنك إغلاق البار من أجلي؟
سأخرج بعض العملاء.
تمام.
- سأعتني بالأمر.
- شكرا.
- لا مشكلة.
- وأفرغي لي الكأس.
لقد حصلت عليه.
إنه لا ينظف حتى كأسه الخاص.
أهلاً نافا، هل أنتِ عائدة؟
أستطيع أن أوصلك .
هل يمكنني الجلوس هنا لفترة أطول قليلاً؟
حسنًا إذن. سأنتظرك على الشاطئ.
تمام.
نراكم بعد قليل.
أنا ذاهب.
كم من الوقت مضى
منذ أن كنت في حالة سكر هكذا؟
حورية البحر.
بوريتش!
♫ في الحب ♫
♫ فوضوي ♫
♫ عالمي ♫
♫عالمنا الجديد معًا ♫
♫معا ♫
♫ يهم على الإطلاق ♫
من هذا الرجل؟
[الحلقة القادمة]
بصراحة...
يبدو أنهم أقرب إلى زوجين
من مجرد أخوة.
دعني أسألك شيئا بشكل مباشر.
ما تفعله الآن...
هل تضربني؟
نعم.
أنا أضربك.
هل أنت هنا لتناول الطعام؟
لا.
شخص قريب مني يعمل هنا.
هل تقصد نافا؟
إذا كنت تستطيع رؤية حادث قادم،
أقترح عليك التراجع الآن.
لأنه لا يوجد تأمين
يغطي هذا الأمر.
بالمناسبة، هل لديكم أي
هل سمعت الشائعات حول قدوم البشر
لصيد حوريات البحر في جزيرتنا؟
دين، من أين سمعت ذلك؟
نافا، لا أريدك أن تثقي بأي إنسان،
هل فهمتِ؟
بينغ، هل أنت من هذه الجزيرة؟
لماذا تسأل؟ هل يبدو أنني لست من هنا؟
أظن...
لقد رأيت شيئا الليلة الماضية.
لقد كان يبدو مثل حورية البحر.
ولكن عندما أفكر في الأمر حقًا،
يبدو الأمر كما لو...
♫ السماء التي تبدو بعيدة جدًا ♫
♫والبحر الذي يبدو واسعاً جداً ♫
♫أنا فقط أشاهد الأمواج طوال اليوم ♫
♫ معرفة أننا لا يمكن أن نلتقي أبدًا ♫
♫ قلوبنا التي تنبض كقلب واحد ♫
♫ ولكن العالم لن يستمع أبدًا ♫
♫نحن مجرد خطوط متوازية
تنتظر معجزة ♫
♫ على الرغم من أن قواعد هذا العالم
تمنعنا من أن نكون واحدًا ♫
♫ هذا الحب يتعلق بي وبك
ولا أحد غيرك ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا نحب ♫
♫ لا داعي أن نخبر أحدًا
ونجعل الأمر فوضويًا ♫
♫ دعك تكون عالمي ♫
♫ دعونا نعيش في عالمنا الجديد معًا ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا معًا ♫
♫ لأن لا شيء من هذا يهم على الإطلاق ♫
♫ ما دامت قلوبنا واحدة ♫
♫ ما دمت معي ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
♫ ليس علينا أن نخبر أحداً ♫